	preklepy atd. opravim v tlacenej podobe, zbytocne teraz - pisat vo forme 'my' , v motivacii je to OK - netreba explixitne (napr.: My sa pri spracovani textov.... => Pri spracovani textov sa....) - "Pomenovanie spracovanie prirodzeneho jazyka a NLP budem pouz\xA1i\xB4vat\x92zamenitel\x92ne v celej pra\xB4ci, pric\xA1om budu\xB4 odkazovat\x92na tu istu\xB4 vec." -> treba konzitentne, ved pozname CTRL+F - tabulka 1: opisat tie riadky, co to je "lokalnost dat"? - porovnanie konvecie nazvov -> skor "vyrazov" alebo "pojmy" - niektore citacie nedokoncene - 4,6,8 (neni kriticke teraz) DOPLNIT TOP: analyza - podobne programy (aspon 2 s tym ze take nie su) relacna vs. nerelacna DB -> ZATIAL dat ako "Moznosti uchovavania textov v DB", do kap. navrh a hned za to tvoj navrh (jednak rozhodnutie a potom sposob ako), aku 'schemu' pouzivam v prototype resp. presne ako sa ukladaju vety (ukazka) hlavne: dokumentove, relacne, ostatne (tam dat zvysok) opisat blizsie s prikladmi, ako prebieha vytvaranie,odstraneni,pouzitie pravidla ak ostane cas: implementovat AND poznamkovac (TREE, vystup vety)	.tmp-poznamky
Slovakia (Slovak: Slovensko) (Official name The Slovak Republic, Slovenská republika) is a country with no access to the ocean in Central Europe.	SLovensko hranici s krajinami madarsko, rusko, rakusko a slovinsko. SLovensko hranici s krajinami madarsko, rusko a slovinsko.	.tmp-poznamky
It is bordered by Austria in the southwest, Hungary in the south, Ukraine in the east, Poland in the north and Czech Republic in the northwest.	SLovensko hranici s krajinami madarskom na juhu, ruskom na seevere a slovinskom na zapade. SLovensko hranici s krajinami madarskom na juhu	.tmp-poznamky
Its capital city is Bratislava.	s ruskom na seevere s slovinskom na zapade.	.tmp-poznamky
Other main cities are Košice, Banská Bystrica, Žilina, Trenčín, Nitra, Prešov, and Trnava.	Slovensko hranici s krajinami {madarsko, rusko, } Slovensko hranici s krajinou madarsko.	.tmp-poznamky
	Slovensko hranici s krajinou rusko.	.tmp-poznamky
Slovakia is a member of the European Union.	Slovensko hranici s krajinou rakusko.	.tmp-poznamky
